Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫بتّ الآن أفهمه.‬
‫لا يمكنني تركك تغادر.‬
‫يؤسفني أن يكون هذا شعورك.‬
‫أنا آسف أيضًا.‬
‫"سالو" المسكين.‬
‫هذا ليس "جايس".‬
‫لكن هناك إرادة أخرى فعّالة في داخله.‬
‫تهيأ لي أنني سمعت شيئًا‬
‫قُبيل إغلاق البوابة مباشرةً.‬
‫عريق، كأنه...‬
‫كأنه صوت.‬
‫هذا استحضار معقّد.‬
‫تفرّد،‬
‫يتكاثر ويُدمّر ذاتيًا في آن معًا.‬
‫لم نشهد تعقيدًا كهذا من قبل.‬
‫فوضى...‬
‫متميّزة...‬
‫وبلا عيوب.‬
‫"آركين"‬
‫الـ"نوكسس" يقدّرون القوة فوق كل شيء،‬
‫يعرّفونها بالمبادئ الجوهرية الثلاثة.‬
‫الرؤيا.‬
‫قمة المثلث.‬
‫ورسم مسار، والتمتع بالحكمة لعبوره.‬
‫هذا الشكل هو قاعدتك يا صغيرتي.‬
‫عيناك تريان ما لا يراه الآخرون.‬
‫القوة.‬
‫إخضاع بيئتك لإرادتك.‬
‫سرعتك تتحسّن.‬
‫لكنك في النهاية تحتاجين إلى القوة.‬
‫القوة المفرطة تعرّضك للخطر.‬
‫بالفعل.‬
‫الأخير هو المكر.‬
‫الأشباح.‬
‫المخادعون.‬
‫السحرة.‬
‫انعدام الشرف.‬
‫انعدام المسؤولية.‬
‫تذكّري هذا يا "كايتلين".‬
‫أنفاق في عينيك.‬
‫حمم في عروقك.‬
‫ظلال في قلبك.‬
‫هذه هي حقيقة القتال.‬
‫اكتشفت مبدأً رابعًا.‬
‫مبدأ يعزز كل المبادئ الأخرى.‬
‫التضحية.‬
‫هي مزاج نابع من المعاناة.‬
‫نحن نفهم التضحية كما لا يفهمها غيرنا.‬
‫نحن أقرباء لها.‬
‫آسف على المقاطعة.‬
‫تعقّبته وصولًا إلى "زون".‬
‫لنصطد وحشًا.‬
‫"فاي".‬
‫كنت أرجو أن تعودي.‬
‫أيها الخائن القذر.‬
‫أجل.‬
‫كنت في أسوأ حالاتي.‬
‫كنت مريعًا.‬
‫لكن النذير حررني من ذاتي القديمة.‬
‫منحني فرصة للتعويض.‬
‫- المعذرة، بعض الماء؟‬
‫- نرحّب بالجميع.‬
‫لكن يجب أن أطلب منكم تسليم أسلحتكم.‬
‫هذا مكان يعمّه السلام.‬
‫مرحبًا بكما.‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫هل تريد بعض الفاكهة؟‬
‫رؤيا النذير.‬
‫تعالوا، إنه بانتظاركم.‬
‫سمعنا أنك تستطيع شفاء الناس.‬
‫"فيكتور".‬
‫قلت لي ذات مرة إنه ثمة حدود لكل الأنظمة.‬
‫إنه يستحق المخاطرة.‬
‫نفسية "فاندر" متشابكة جدًا مع نفسية الوحش.‬
‫كيف عرفت اسمه؟‬
‫هو أخبرني.‬
‫اطلب معالجًا خارقًا،‬
‫واحصل على كعكة حظ معدنية.‬
‫رأيت والدك.‬
‫حلمه الخاص بعائلتك‬
‫ورؤياه عن "زون" كما كان سيكون،‬
‫ذلك كان...‬
‫جميلًا.‬
‫كعكة.‬
‫هل يمكنك مساعدته؟‬
‫سأفعل كل ما بوسعي.‬
‫لكن لديّ شرط واحد.‬
‫يبدو أنها أكثر من شرط.‬
‫لديك الكثير لتقدميه‬
‫إلى هذه المجتمع يا "باودر".‬
‫يمكن استخدام مواهبك في البناء‬
‫بدلًا من التدمير.‬
‫سألتزم بما أعرفه، شكرًا.‬
‫شرطي هو أنه يجب تقييده ليلًا.‬
‫رأيت الأذى الذي هو قادر على إلحاقه.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل تريدين رأيي حقًا؟‬
‫أكره كعكات الحظ.‬
‫سنحررك من هذا يا "فاندر".‬
‫- ابنتاي.‬
‫- "باو باو"، تعالي إلى هنا.‬
‫"فيوليت"‬
‫هل تتذكّرينهما؟‬
‫أكثر ما أتذكّره هو رائحة أمي.‬
‫- شحم المحور.‬
‫هذا المكان.‬
‫هل تظنين أن هذا قد ينجح حقًا؟‬
‫مدينة فاضلة تحت الأرض‬
‫يديرها نذير آلي نحيل.‬
‫ربما عندما تنزلق "بيلتوفر" إلى الحضيض.‬
‫ماذا لو بقينا هنا؟‬
‫وساعدناهم؟‬
‫"نحن"؟‬
‫إلى الأمام.‬
‫توقفوا.‬
‫الأسلحة ممنوعة.‬
‫أخشى أن النذير يصرّ على ذلك.‬
‫إذا سمحت لي.‬
‫أظن أن هذا النذير‬
‫قد يكون تلميذًا سابقًا لديّ.‬
‫رجل علم.‬
‫دعيني أتحدّث إليه.‬
‫جهّزوا قوّاتنا لليلة.‬
‫أودّ مقابلة هذا النذير.‬
‫شعرت بذلك، صحيح؟‬
‫تدهور حالتك؟‬
‫قوّتك محدودة،‬
‫تتضاءل مع كل استخدام.‬
‫كنت أنتظرك أيها الطبيب.‬
‫"فيكتور".‬
‫غير معقول.‬
‫أنا مستعد للتضحية بأي شيء‬
‫لألقي نظرة خاطفة على العالم عبر عينيك.‬
‫لأعرف ما تعرفه.‬
‫ضلّله سعيه عن كل طريق وطأته قدم.‬
‫تلاشى ظلّه في الظلام.‬
‫المسار الوحيد الآن كان إلى الأمام.‬
‫الدفء الوحيد، الحلم بخطاها الرشيقة.‬
‫المعرفة تناقض.‬
‫كلما ازداد فهم المرء،‬
‫أدرك ضخامة جهله.‬
‫عيّنة رائعة، أليس كذلك؟‬
‫مزايا تجديد دمه ستجعلك تستقرّ.‬
‫اندماج ذروة البريق معك،‬
‫ذروة "هيكستيك".‬
‫ما تقترحه سيدمّره.‬
‫ومن أجل ماذا؟‬
‫الغزو؟‬
‫جشع مروّجي الحرب؟‬
‫لإكمال عملك.‬
‫لإنقاذنا من أنفسنا.‬
‫يجب أن تنجو يا "فيكتور".‬
‫هل تؤمن بالقدر أيها الطبيب؟‬
‫دروبنا محددة أمامنا.‬
‫وتقودها يد خفية؟‬
‫ليس القدر، بل التطوّر.‬
‫أعظم قوة في الطبيعة، متقلبة إلى الأبد.‬
‫لا.‬
‫للتطوّر وجهة.‬
‫ليس لمحاربة الطبيعة،‬
‫بل لأخذ مكانها.‬
‫التطوّر المجيد الأخير.‬
‫لكنه ليس عيّنة.‬
‫إنه إنسان.‬
‫وهو يحتاج إلى مساعدتي.‬
‫لن أضحّي بإنسانيته من أجل قضيتك.‬
‫يمكنك الانصراف.‬
‫حسنًا.‬
‫لكنني أفترض أنك تفهم،‬
‫إن أنت هلكت، فسيتبعك هذا المجتمع.‬
‫لديك مهمة، كما أرى.‬
‫لا يجوز أن تكوني هنا.‬
‫هل تقصدين حيث هبطت‬
‫حين اعترضني ذلك النمس الثري المختل؟‬
‫نمس؟‬
‫شعرك.‬
‫تبدين كمن يستشيط غضبًا وبشدة.‬
‫لا تجمّلي الأمر يا عزيزتي.‬
‫مداخل هذا الوادي ومخارجه مراقبة.‬
‫لا يمكن لأحد أن يدخل أو يخرج‬
‫من دون أن يخضع للاستجواب.‬
‫من هناك؟‬
‫اقتفينا أثر سلاح كيميائي جديد هنا.‬
‫وحش قاتل ومتعطّش للدماء.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أحاول إنقاذ أبي.‬
‫يظن "فيكتور" أنه يستطيع إنقاذ الرجل‬
‫العالق في الوحش.‬
‫أخشى أنه إذا نجح،‬
‫فسنخسر الفائدة المرجوة من هذا المخلوق.‬
‫إذًا سيكون علينا إجباره.‬
‫أظن أنني أستطيع صنع مصل‬
‫يحول دون نجاح "فيكتور".‬
‫احرص على تأمينه.‬
‫نعم؟‬
‫إنها "فاي".‬
‫انتهت حفلات لمّ الشمل السعيدة.‬
‫أحسنت يا "كايتلين".‬
‫حان الوقت.‬
‫لدينا مستكشفون الآن يا سيدي.‬
‫مجموعهم ستة.‬
‫زلقة كالأنقليس.‬
‫كنت أعرف أنك ستنجحين.‬
‫تسنّى لي الوقت للتفكير مؤخرًا.‬
‫منذ دخلت حياتي، وأنا أشعر كأنني أضع نظارة.‬
‫لكنني لا أعرف‬
‫إن كان كل شيء ضبابيًا أو واضحًا.‬
‫هل تريدين سماع دعابة سخيفة؟‬
‫مجرمة سابقة عاطفية، وكرة ضخمة من الفرو،‬
‫واثنتان من أكثر المطلوبين في "بيلتوفر"‬
‫شكّلوا مجموعة غريبة الأطوار.‬
‫وها هي العبارة المضحكة.‬
‫"فاي".‬
‫يا لك من مثيرة للفضول.‬
‫التي أسرت قلب "كايتلين".‬
‫أدين لك بالشكر.‬
‫أتاح غيابك فراغًا تمكّنت من ملئه.‬
‫في ظروف أخرى،‬
‫ربما كنت سأعرض عليك منصبًا في منظمتي.‬
‫صمودك لا يمكن إنكاره.‬
‫بالطبع لن يكون ذلك ممكنًا.‬
‫أنت تسبّبين الكثير من التعقيدات.‬
‫يجب ألّا تتشتت "كايتلين".‬
‫لا تقلقي، إنها ليست مشتتة الذهن.‬
‫علّمني أبي الثقة.‬
‫قال لي إنني إن أردتها،‬
‫فهناك ثلاثة أشياء يجب أن أفعلها.‬
‫كوني صريحة، حتى لو عنى ذلك‬
‫إخبار مغفلة معتدّة بنفسها‬
‫بأن رائحة أنفاسها كالبالوعة.‬
‫وكوني صبورة.‬
‫لم أحقق ذلك بعد،‬
‫لكن القيود تساعد بالتأكيد.‬
‫والثالث؟‬
‫اخرسي فحسب.‬
‫أبراج الحراسة تسدّ الصدوع.‬
‫الدوريات تدور حول المجتمع‬
‫في فترات متساوية.‬
‫حراسها الشخصيون متمركزون في هذه الأماكن.‬
‫إنهم لا يتوقّعون المتاعب في ديارهم.‬
‫مع توقيت مثالي وحظ و...‬
‫إلهاء كبير.‬
‫مهما فعلت،‬
‫لا تستهيني بـ"آمبيسا".‬
‫"فاندر" في ورطة.‬
‫لديّ خطة.‬
‫لن تُعجبك.‬
‫آمل أنني كنت أستحق وقتك.‬
‫لن أفشل.‬
‫أرسلتني "فاي".‬
‫سأُخرجك من هنا.‬
‫آمنت "آمبيسا" بك.‬
‫سيكون موتك جرحًا عميقًا.‬
‫لا تلمس ابنتي.‬
‫أنت.‬
‫لن أفشل.‬
‫أقسم على ذلك.‬
‫"فاندر".‬
‫فهمت الآن.‬
‫الرسالة المخبأة ضمن النمط.‬
‫سبب فشلنا في المجتمع.‬
‫كان الطبيب محقًا.‬
‫لا مفر منها.‬
‫الإنسانية.‬
‫جوهرنا.‬
‫عواطفنا...‬
‫الغضب.‬
‫التعاطف.‬
‫الكراهية.‬
‫وجهان لعملة واحدة.‬
‫لا ينفصلان.‬
‫"فاندر"، انتظر.‬
‫لا.‬
‫"إيشا".‬
‫ما يلهمنا من أجل خيرنا الأعظم...‬
‫هو أيضًا سبب شرّنا الأعظم.‬
‫ترجمة "شيرين سمعان"‬
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app